Tarea 8 Organización de Centros de Computo.
Gallegos Gallegos Aldo.

Ejemplificar 5 puntos:

1. Operar el sistema de computación central y mantener el sistema dispoible para los usuarios.
-- Tener un buen mantenimiento y conocimiento de el funcionamiento de un centro de computo para poder llevar a cabo
una funcionalidad exitosa del mismo. Así como conocer los protocolos de seguridad que se requieren o que se deben de tomar en cuenta.

2. Marcar y/o señalizar los productos de los procesos ejecutados.
-- El indicar cuando una actualización, o alguna instalación de algún software nuevo se haya realizado de manera correcta y 
poder indicar a los demás usuarios que se ha realizado y que estén al tanto de ello.

3. Realizar las copias de respaldo (back-up) de la información y procesos de cómputo que se realizan en la dirección, conforme a parámetros
preestablecidos.
-- El hacer una copia de seguridad periodicamente para no perder ningún tipo de archivo, o de cualquier información que sea util
para el manejo del centro de computo.

4. Llevar registros de fallas, problemas, soluciones, acciones desarrolladas, respaldos, recuperaciones
y trabajos realizados.
-- Esto permite llevar de una manera más eficiente y más ordenada todo tipo de percances que se puedan presentar 
en un futuro, ya sea manejando una bitacora para poder tener control sobre cualquier situación.

5. Aplicar de forma estricta las normas de seguridad y control establecidas.
-- El llevar de manera adecuada los protocolos que se necesitan es la mejor manera de hacer que 
se tenga un mejor control en caso de algún tipo de incidentes que se pueden presentar y evitar
tener algún inconveniente de mayor grado.